Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ертең сыныпты ауыстыру туралы хабарландыру болады.
Мекеме туралы көпшілікке жариялау үшін тарату тобы аяқталғаннан кейін
Қызық, сабақ қазірдің өзінде басталады ма?
Бағдарламаны іске қосу туралы маңызды ақпарат
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Шие гүлдеп, гүлдеп көктем
Какука Мори ашық көктемгі ерік-жігер
Бір сыныпта оқитын болсақ жақсы болар еді.
Бір топты сәтті аяқтау
Эй
...
Бүршік мезгілінде көтерілетін жүрек
Жаңадан пайда болған маусымдық тәжірибе
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Жылдамдық
Мен аз ғана рейстен кейін бұлай шаршаймын деп ойламаппын.
Бұл кішкентай ғана рейс.
Күн жылынып барады.
Нәтижесінде ауа райы жылы.
Ұша алмасаң, саяхаттай алмайсың
Ұшатын қозғалыссыз сөйлесу және өлім процедурасы
Себебі мен салмақ қосып алдым.
Өйткені сіз оны жейсіз
Қызым, мына мочи дәмді екен.
Кішкентай жеңге
Көктемнің дәмі бар
Көктемгі аспан дәмінің түрі
Бұл сакурамочи
...
：
Ата, 20 сакурамочи.
Делла-чан, сен біз алғаш кездескен кездегіден мүлде басқашасың.
Қазіргі жағдай мүлде басқаша.
Айо
...
Күріш тортының пісіргенге дейінгі және кейінгі айырмашылығы жақсы.
Тамако, жеткілікті
Тамаго қолдануға болады
Иә, көп рахмет.
Жақсы жұмыс
Ұш, ұш, мен
Тегін ұшу Мен ұшқым келеді
Бұл не, құс?
...
Мен құлайтын сияқты емеспін.
Козо Кайо төмен түсті
А, мен таусылдым.
...
Құлау Құлау
Мен күткеннен де ауыр болды.
Символдық маңыздылығы
Шие гүлдеп, гүлдеп көктем
...
Аспаннан түскенде, Ғашық болдым
Әуеден түскен соң Махаббат өзеніне кірдім.
Құс
Құс?
...
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
...
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
болды
Иә.
С тобында жоқ
С тобы талқылайды
А сыныбы
Мен А тобымын.
Мен де А сыныбында оқимын.
Гая – А тобы
Мен В сыныбында оқимын.
Мен В тобымын.
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Неліктен?
Жылдамдық
Мен ешқашан Мидори-чаннан басқа сыныпта болмағанмын.
Бұрын тастап кеткен
Оған көмектесу мүмкін емес
Бұл да заң бұзушылық болып табылады.
Бұл басқа сынып.
Undoban 3
Тамакомен тағы бір сабақ.
Матататомаго жасамайтын топ
Мен Асагири-санмен бір сыныпта оқимын.
Бұл сол мектеп.
Бадминтон клубы
Қауырсын тәрізді мұрын
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мүмкін ол мені жек көретін шығар
Бекітілді
Жылы және суық климат
Бұл Яги, менің сынып жетекшім.
Мен сіздің топтың жетекшісі Ягимін.
Өткен айда үйлендім, көңілім көтерілді.
Некенің бірінші айы қазіргі уақытта он футқа жетеді.
Неге… неге мен
Кёукиоу
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Жаңа сезіммен бәріміз ынталы болайық
Шеберден мүлдем жаңа сезім
Өзіңізді таныстырыңыз
Нана келіп Эго араласу оқиғасы
Асагири-саннан
Юн династиясы мектебінің басталуы
Бұл Шиори Асагири.
Менің таңғы жылау тарихым
Мен бадминтон үйірмесіне қатысамын.
Бұл қауырсын клубының мүшесі.
Алдын ала рахмет
Полидактилия
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Келесі, Инуэ мырза
Дугаку Иноуэ
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Келесі - Киташиракава-сан
Киташиракава Дугакуға қош келдіңіз
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Киташиракава
Менің жылауым Киташиракава...
Бұл Тамако Киташиракава.
Менің жылауым Киташиракава Тамаго
Менің үйім - Усагияма сауда көшесіндегі «Тамая» деп аталатын күріш торттары дүкені.
Менің үйімдегі Ушияма сауда көшесіндегі «Тамая» деп аталатын ақауы бар дүкен.
Сакурамоти қазір дәмді.
Қазіргі уақытта өте жақсы тағам
Қаласаңыз, көріңіз.
Мүмкін әңгіме
Алдын ала рахмет
Полидактилия
Таяқша бөлігі
Мен бишімін.
Бұл Канна Макино.
Гакино Кана Макино
Мен көрнекі бағалауды жақсы білемін және тік бұрыштарды жақсы көремін.
...
Мені үйдің арқалықтары қызықтырады.
Гуцзя-лидегі толқу сезімі
Енді артқы жағындағы шкафты жөндегім келеді.
Ағымдағы жоспар мен есептеу сабағынан кейінгі юко достығы
Таяқша бөлігі
Мен бишімін.
Жаңа сабақ қалай өтті?
...
Мен Оджимен бірге болдым.
Заиичи Одайжи
Тамако және т.б
Жұмыртқа
Мұғалім өте ынталы, сабақ қызықты өтетін сияқты.
Ескі шеберге арналған шолу сессиясы оқуға арналған топ болып табылады
Егер шкафты жөндеуге болатын болса, бұл одан да жақсы сынып болар еді.
...
Бұл не?
Сіз осындасыз
Артқы жағындағы шкаф сынған, мен оны жөндегім келеді.
Сыныптың артқы жағында кітап оқуды үйрендім.
Таңертең ерте келіп, жөндеп беруім керек пе?
Маусымның басында
Оны тоқтату Тоқтату
Басқа маршрут Басқа маршрут
Таяқпен шеге соғуға болады ма?
...
Жоқ, бұл қалыпты жағдай, өйткені мен соқпаймын.
Жалпы сапар
Бұл фильм
Бұл бөлім Бейне
Зұлым орыннан қозғалмайды!
...
Әй, құс, сен не істеп жатырсың?
Шығатын жол жоқ сияқты
Бұл сенсің
Бұл құс кинопроекторға айналады.
Бұл жай ғана құс.
Айтпа, бірақ
Құпиялылық
Жоқ, түсінбеймін.
Бағыну ниеті
Бұл
тақырып
Жалғызсың ба, жас ханым?
Әпке, бір адам
Кішкентай қыз, құстарды жақсы көресің бе?
Әпкесі Бақытты құс
Дене
Дене...
Хе-хе, рақмет
Артықшылық
бірақ әлемде не болып жатқанын білесің бе?
Иә
Мен ханзадаға әйел табуым керек.
Мен ханзада және бірінші ханшайыммын.
Осындай нәрсені істеуге болады ма?
Бұл салада қандай нәрселер дұрыс?
Мұнда емес.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Онда жоқ.
Көрінбеген
Бұл қайда?
Әңгімелесу
Сізге көп рахмет
Құттықтаймыз
Сабыр ет, мен.
Мен сабырлы болуым керек
Осындай кездерде, егер сіз барлық нәрсені биік жерден қарасаңыз,
Мұнда Такаоның толық көрінісі туралы мәліметтер берілген...
Бұл не болып жатыр өзі?!
Төмен түсу
Таң құсы
Бұл дәл қазір аспандағы құс
Бос уақытқа таяп қалды—
Тағдыр
Неге сөйлейсің?
...
Құс болса да
Мингминг - бұл жай ғана құс
Кешіріңіз, жас ханым.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Бұл құс, солай ма?
Сен... құссың.
Менің атым Делла Мочимадзу.
Менің атым - нәзіктік/әдепкі өнімділік
Ханым, сіздің атыңыз кім?
Сіздің атыңыз кім?
Шиори
Тарих
Шиори Асагири
Асазонг тарихы
Шиори-сан, бұл жақсы есім.
Тарих кішкентай апа шын әдемі фамилия
келді
Орындалды
Шиори-сан, маған рахмет айтқың келсе.
Магистрдің жұмыс циклі
Менің үйіме тоқтап, шай ішіңіз.
Туған ауылыма бір кесе шай ішсек ше?
Жоқ мен осындамын
Қазіргі уақытта қолжетімді емес
Бізде дәмді сакурамочи де бар.
Сүйікті мейрамхана
Сакурамоти
...
Бұл менің үйім болса да, уақытша тұратын жерім.
Бұл менің үйім, бұл менің үйім.
Бұл күріш торттары дүкені.
...
Мочи дүкені
Көтен дүкені
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
...
Мен бұл Тама-чан деп ойладым.
Себебі мен кішкентаймын.
Бұл Шиори Асагири.
Бұл таңның таңғы тарихы
Тама-чанмен бірдей мектеп.
Мектептің екінші бөлімі
Сәлем
Бұл Шиори-сан.
...
Танысқаныма қуаныштымын, өтінемін.
Бастапқы қарау бөлімі
О, Тори-чан
Кішкентай құс
Соңғы кездері қызым мені Делла-чан деп атайтын болды.
「」
Әй, бұл жақсы.
...
Сәлем
О, Тама-чанның досы
Бұл менің досым.
Ах, мм.
...
Танысқаныма қуаныштымын.
Полидактилия
А, сәл күте тұрыңыз.
...
Бұл дәмді болар еді
Маған ұнайды
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен оралдым
Мен тағы келдім
Қош келдіңіз...
Сіз...
Асагири-сан
Асаджон Догаку?
Мен жоғалған жер
Менің лабиринт тәрізді уақытым
Мұны маған осы мейірімді әрі сұлу Шиори жіберген.
Менің қызметімнің тарихы, күйеуім, әйелім және әйелім кері қайтарылды.
Бұл дұрыс
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ештеңеден қалма, ішке кірейін.
Бөлмеде тағы бір адам
Мен көремін.
...
Жоқ
Енді қажет емес
Мен осы жерде кешірім сұраймын.
Мен еңбек жолымды бастадым.
Күте тұрыңыз, менің сакурамочиімді жеңіз.
т.б. Менің үйіме келіңіз
Шағын орындық
Қажет емес!!
Өтінемін
...
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Өтінемін
～
Itadadakimasu
Мен қонақ емеспін.
Бұл дәмді болар еді
Жақсы тамақ
Бұл дәмді
Маған ұнайды
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен бақыттымын.
Ақыл-ойды ашу
Асагири-санның үйіме келетініне сене алар емеспін.
Асахедонг Гакуно менің үйіме келді.
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Үйге келсем әлі шие гүлінің иісі шығады
Бүкіл отбасының шын мәні үйеңкі гүлінің дәмі.
Қайта оралдын.
Қайтып келгенде
Тама-чан мектебіндегі адамдар
Бұл Кодама мектебінің сол оқушысы.
Иә Асагири
Ух, таң болды...
Бұл Шиори Асагири.
Асазонгши Шикоудзи
Сәлем
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Нана
Мен дайынмын
Мен де айырмашылықты оқып бітірдім.
Барып кешкі ас ішу жақсы.
Бірінші рет тамақ ішіп болғанымда, тамақты қайта жедім.
Бірақ
Иә
Ғашықтан?
Корео Томоюу
Анамнан
Бұл шындық.
Түсіндім, ана?
Бұл менің анамның анасының баласы.
Бірдеңе болды
Орындалатын нәрселер
Мен бүгін кешігіп барамын.
Әңгіме бүгінгі кешкі кездесу.
Мен көремін.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Олай болса, кешкі ас ішу керек.
Тамақтануды қайтадан аяқтау уақыты келді.
Кешіріңіз
Басқару
Бір сәт кешіріңіз.
Мен кеттім
Yes
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Әкелер
Басқа адамдар
Көршілес бірлестігі
Тұрғындар қауымдастығы
Шиори-санға да пудинг керек
Тарих тарихы
Сізге көп рахмет
Құттықтаймыз
Тама-чан, не жегің келеді?
Кодама кешкі ас
Грильде пісірілген балық және крокет
Буға пісірілген жапондық шошқа тұшпарасы
Сондай-ақ
Тағы да
Анко жасаймыз ба?
Бала келгенде
Сіз жасай аласыз ба?
Юкай кездесуі
Мүмкін мен мұны істей аламын.
...
Бұл
На...
Карбонара және көкөніс сорпасы.
Бұл тамыр жұмыртқасы мен көкөністер мәдениеті.
Бұл өте стильді және таң қалдырады
...
Дәмді көрінеді
Бұл дәмді
Тұтынушыдан кешірім сұраймыз.
Қонақты құшақтау
Жоқ
Мұндайды есту өте сирек
Біз қызыл бұршақ пастасын да бірге жасадық.
...
Бұл дәмді карбонара
Делланы жеудің қажеті жоқ.
Ішінара босату
Бұл жолы
Бұл келесі қадам.
Әкемнен
Бұл қарт.
Монша бұзылды.
Бұл ванна бөлмесінің жоқтығын білдіреді.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
...
Шиори-сан, әдемі шаш
Кішкентай апаның басы мен қалқымалы шамының тарихы
Сіз қандай шампунь және қандай шампунь қолданасыз?
Кәдімгі уақытта жууға арналған су
Сусабын
Жуғыш су
Керемет, теріңіз де тегіс.
Нағыз сұлулық
Ыстық сезіне бастадыңыз ба?
Кейін
Делла-чан
Кіші дела
Мен түнеп қалсам ғой.
Бір түнде қайта жүгіру керек.
Дұрыс.
Жұмысқа қабылдау
Жоқ
Аяқталмаған
Асагири-сан
Асаджон Догаку
Тағам дәмді болды, рахмет
...
Жоқ
Мұндайды есту өте сирек
Шиори-сан, барамыз ба?
...
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Енді шайқас аяқталды
Ертең кездескенше
...
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Көшедегі ұялшақтық
Түнгі жел әлі сәл салқын ма?
Түнгі жел
Суық емес пе, Шиори-сан?
Сіз суық емессіз
Міне, қазірдің өзінде
Жұмысқа қай жерден жетуге болады.
Иә, абай болыңыз.
Көшеде ұялшақ болу осындай.
Сізге көп рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Жоқ, жоқ, иілу жақсы.
...
Пойыз келе жатыр, мен кетейін.
Пойыз келді, мен бірінші жүгірдім.
Одан да мен шие гүлінің ағаштарын осылай жағалап жүргім келеді.
Хикина екеуміз келесі мүсінді көруді асыға күттік, ал екеуміз шөпті орманда жол бойымен келе жатыр едік.
Шиори-сан
Ши Ци Сяоцзи...
Үйге барасыз ба?
Хуэй Цзя
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Қайырлы таң Асагири-сан
Асагири Дугаку Йошиёши Хаяками
Кешегі күн үшін рахмет
Соңғы рет сіз сонда болдыңыз
Қайырлы таң Тама-чан
Кодама Хаяками
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Асагири-санға не болды?
...
Иә, мен кеше өз үйімде кешкі ас әзірледім.
Біз бірге монша дүкеніне бардық.
...
О, құдай!
Менің ойымша, бұл кенеттен таныс болды.
Мен дүниенің тұңғыш ұлы емеспін.
(Кёко) Ах…
Мен арнадым
Кешегі күн үшін рахмет
Соңғы рет сіз сонда болдыңыз
(Кёко) Ах…
Мен арнадым
Кешегі күн үшін рахмет. Бұл көңілді болды.
Мен үшін кешегі төлем жасалды.
Мен үйге баруды жоспарлағым келеді.
Расталған келу кестесі
Сізге ыңғайлы күнді дөңгелектеп, жіберіңіз.
Арт-студия үй иесіне ыңғайлы күні байланысқа шықты.
Айтпақшы, сіздің жанұяңыз қазір өте бақытты.
Бірінші қадам: Қарияның үйі көрікті
Делла-чан, сен мектепке не үшін келесің?
Мектепке келгеннен бері мектеп бітірдіңіз бе?
Өйткені көктем
Өйткені көктемгі аспан келді
Бұл не?
Ондық
Сізді бөлгенім үшін кешіріңіз.
Тапсырманы қабылдаңыз
Біз кесіп өтетін нәрсе – ақымақтық сызығы
Нана...Нана...
Қызым, маған кедергі жасама
Кішкентай жеңге мен қызы
Жүр, үйге ерте кел.
Жақсы нәтиже
Әй, кеше
Нана...Нана...өткен күн...
I see, I'm here.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Бәрі де қызық, қызық, жаттығу жасай аламыз ба?
Қауымдастықтың мүшесі болғандықтан заңды меңгерген жоқпын.
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Сәттілік
It wasn't done.
Жағымсыз ниет
Бұл қуанышты интерпретация.
Шинкай Оми
Мен бәрі бұрынғыдай қалса екен деп тілеймін.
Бейбітшілік кезеңі аяқталды.
Бұлай жұмыс істемейді.
...
Махаббат - күткенде де жүрегіңді елжірететін нәрсе.
Махаббат пен махаббатты күту уақыты да адамдардың жүрегін елжіретеді.
Жоқ, мен ұйықтап қалдым.
Бұзықтық Ұйықтау
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Сәтсіздік...?
Fate
Өмір
Жоқ
...
Бұл дұрыс емес.
Өкінішке орай...
Pain Pain Pain
Ауырсыну сияқты Ауырсыну сияқты
Шиори-сан мейірімді.
ТАРИХ ТАРИХЫ
Сондай-ақ, бұл әйелдік, талғампаз және әдемі.
Дегенмен, Ханшо Миюки
Не болды?
Әрине, бөлек.
I'm like that
Мен...
Бұл мүлдем жақсы емес.
Бір нүкте... әдемі емес
Оның тереңдігі де жақсы.
Масая Накатака мені қызықтырды.
Бүгін менің үйіме тағы келе аласыз ба?
Қазір менің үйіме Теня келеді.
Жоқ
Аяқталмаған
Кружка мочи дәмді
...
I'll stop it.
Мен кеткен жоқпын
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Жылдамдық
Мен саған өткен күн үшін әлі алғыс айтқан жоқпын.
Келесі мәселе жоғалды...
Mochimazui-san
Қазутен мырза
Киташиракава мырзаға айтыңызшы.
Киташиракавамен қақтығыс
Өткен күн үшін рахмет.
Келесі мәселелер бойынша өтемақы
Мұны өзіңіз де айтуыңыз керек екеніне сенімдімін.
Бұл растау сіздің өзін-өзі жариялау коэффициенті болып табылады.
By yourself
Өздігінен сөйлесу...
Мен жақындаған кезде...
Сондықтан мен үйден отырып шықтым...
Hey Asagiri
Таңертеңгі таң
Кешіріңіз, мен мұнда жаңа жұмыс істей бастадым, мен карталарда жақсы емеспін.
Қолайсыз ниет, мені тағы ауыстырады
О Тама-чанның досы
Бұл Кодаманың досы.
Well, Tama-chan's
...
Are you a teacher?
Ескі шебер
Tama-chan always takes care of me.
Кодама Ичизоку нұсқаулығы
I try to be a good kid at school.
Мектепте
Please take care of my Midori as well.
Менің үйімнің кішкентай жасыл желектері де өте танымал.
Eating croquettes
Дәмді ет тұшпара
Teachers also welcome
...
No, I feel like everyone is greeting me.
Мұғалім
Ескі шебер
and Asagiri-san
Ва... Асаджон Догаку?
My daughter is always taking care of me.
Қызымның аты...
Жоқ
Нури
Бұл менің күріш тортым, өтінемін.
Бұл менің үйімнің кінәсі.
Сізге көп рахмет.
...
Well, it'll come out in a bit.
Нага Деки Гейша
This is my special feather
Бұл менің сирек қауырсыным
Around here
Зайсури
Grandpa, I'm going.
...
Абайлаңыз
Көшедегі ұялшақтық
Thank you for waiting, Asagiri-san.
Рио Хисато, Асаджон Дугаку
Қайтадан қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз.
Бұл да жақсы идея
That's troublesome.
Фума...Нана...
Then I
Нанага Шушу...
I don't feel at ease here.
Мен мұнда көптен бері жүрмін.
Кофе алғың келе ме, Шиори?
Мен шыныаяқты шаймен қалдырдым.
Бұл дұрыс.
Гудвилл
Are you here too?
Сіз осында келуіңіз керек
Дәлірек айтсақ, Делла-чан келуге міндетті емес.
...
Hey, I'm following Asagiri too much.
Сол оқу орнын қарт басқарады.
Бұл
На...
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл
...
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Мен кеттім
Бұл
...
Asagiri-san this
Асаджон Догаку Бұл бет
Өткен күн үшін рахмет
Орындау үшін өтемақы
It's my product.
Бұл менің жеке өнімім.
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Asagiri-san
Асаджон Догаку
What if I or Della-chan cause trouble?
Кім екеніңді қайдан білесің?
Please say it properly
...
The other day, I felt quite familiar.
Бұл тұрарлық емес.
Музыканың сөзден гөрі көп нәрсені айтатын кездері болады.
Белгілі бір уақытта
Кейде барлық сөздер музыка болғанын қалаймын.
Мен иелік тілдің қалай болатынын ойлауға дағдыланғанмын...
ащы
Жақсы және жаман...
Ки Киташиракава-сан
Кита... Киташиракава Дугаку
Түсінікті.
Иә?
Мен, бұл өте қызық болды.
Мен өте ашықпын.
Мен өткен күні көп көңілді болдым.
Камидзига өте ашық
Бұл өте қызықты болды.
өте ашық көзқарас
Асагири-сан
Асаджон Догаку
Мен де
Гаякораха
Мен, жаттығу залында.
Спорт залындағы өзімшілдік
Мен әрқашан Киташиракава-сан мен оның достары көңіл көтеріп жүрген сияқты деп ойлайтынмын.
Киташиракаваның зерттеулеріне тікелей шолу және жақсы ашық ой.
Сондықтан мен бір сыныпта оқығанымызға қуаныштымын.
Бұл ойдың себебі
ащы
Жақсы және жаман
Бұл ащы, солай емес пе?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Мм, енді біз доспыз, жарай ма?
Менің дос болғаным дұрыс па?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
о...жарайды
Үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
Осыдан кейін бірнеше саусақты да үйретуге болады.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Полидактилия
Онда ертең кездескенше.
Нана Минг Тенвью
Бұл қиындық тудыруы мүмкін емес.
Жиналмау - бұл карта...
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз
бөлек мағына
Маған ғашық болған мыңдаған қыздар бар.
Адасып кеткен әйел
Мочимазуи-сан
Қазутен мырза
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мочимазуидің арқасында мен Киташиракаваға біраз жақындадым.
Мен Киташиракава университетінің мүшесімін және сол мектептің мүшесімін.
Мен де Ори-сан мен анау қыздың бір-бірін ашса екен деп тілеймін.
Waya Hope тарихы
Мен назарымды аудардым
Бұл манипуляцияның себебі қайда?
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Түпнұсқа осылай
Сізге көп рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Жарайды, шүкіршілік етудің қажеті жоқ.
Сәттілік
Міне, осы.
Төменде қараңыз
Басқаша айтқанда, бұл Шиориді ұнататынымның дәлелі.
Бұл да бақыт тарихының дәлелі.
Мен бадминтон ойнамаймын, өйткені мен қауырсынды жақсы көремін.
Мен бақытты емеспін, өйткені мен бақыттымын
Олай болса
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Мен Асагири-санмен дос болдым.
Жапон және қытай студенттері табысты достар.
Иә, мен қиындық тудырдым ба деп уайымдадым.
...
Енді ойлап қарасам, өткен күні
Жоғарыдағы қайталанатын әңгіме
Асагири-сан мұны жуынатын бөлмеде айнаға қайта-қайта айтты.
...
Кешегі күн үшін рахмет. Бұл көңілді болды.
«Соңғы жолы мен қолымнан келгеннің бәрін бердім».
Бұл өте қызық болды
Мен өте ашықпын.
Тамако
Жұмыртқа?
Жоқ
Мұндайды есту өте сирек
Не?
Ондық
Сөздер кейде қиын болады
Оқта-текте болатын әңгіме
Сөздер кейде көңілді қалдырады.
Уақытында келу
Мен жеткізгім келетін сезімдер әрқашан бос
Сезімдерді білдіру қиын
Бірақ ол бір күні келуі керек.
Абайсызда
Дәмді
Макото
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Мен бұлдыр сезімді білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Бұл Тамако
Мен жұмыртқамын
Біреу маған шие гүлі мочиді өзенге қарап жеген дұрыс деп айтты.
Мәзірдің басқарылатын нұсқасы жақсырақ.
Мен өзенге қарап тамақ ішіп отырғанымда, өзен бойындағы шие гүлдері сондай әдемі.
Өзенге келіп, әдемі үйеңкі гүлін тамашалау
Одан да дәмді болды.
Толығырақ қараңыз
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Жиналыстың соңында кейбір кемшіліктер бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory